
# Домашние задания для урока номер 1

### Задание 1
Написать программу, выводящую в консоль текст: «Привет, %имя пользователя%, сегодня %дата%».
Имя пользователя сохранить из консоли в промежуточную переменную. Поставить точку останова и
посмотреть значение этой переменной в режиме отладки. Запустить исполняемый файл через
системный терминал.
**Размещение:** папка Lesson1
____

# Домашние задания для урока номер 2

### Задание 1
Запросить у пользователя минимальную и максимальную температуру за сутки и вывести
среднесуточную температуру.

### Задание 2
Запросить у пользователя порядковый номер текущего месяца и вывести его название.

### Задание 3
Определить, является ли введённое пользователем число чётным.

### Задание 4
Для полного закрепления понимания простых типов найдите любой чек, либо фотографию
этого чека в интернете и схематично нарисуйте его в консоли, только за место динамических,
по вашему мнению, данных (это может быть дата, название магазина, сумма покупок)
подставляйте переменные, которые были заранее заготовлены до вывода на консоль.

### Задание 5(*)
Если пользователь указал месяц из зимнего периода, а средняя температура > 0, вывести
сообщение «Дождливая зима».

### Задание 6(*)
Для полного закрепления битовых масок, попытайтесь создать универсальную структуру
расписания недели, к примеру, чтобы описать работу какого либо офиса. Явный пример -
офис номер 1 работает со вторника до пятницы, офис номер 2 работает с понедельника до
воскресенья и выведите его на экран консоли.

**Размещение:** папка Lesson2
____

# Домашние задания для урока номер 3

### Задание 1
Написать программу, выводящую элементы двухмерного массива по диагонали.
**Размещение:** папка Lesson3_1

### Задание 2
Написать программу — телефонный справочник — создать двумерный массив 5*2, хранящий
список телефонных контактов: первый элемент хранит имя контакта, второй — номер
телефона/e-mail.
**Размещение:** папка Lesson3_2

### Задание 3
Написать программу, выводящую введенную пользователем строку в обратном порядке (olleH
вместо Hello).
**Размещение:** папка Lesson3_3

### Задание 4(*)
«Морской бой» — вывести на экран массив 10х10, состоящий из символов X и O, где Х —
элементы кораблей, а О — свободные клетки.
**Размещение:** папка Lesson3_4
____
